Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Oh, anak kecil
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu akan membawa seorang perempuan?
Halo, Paman.
Nama saya Gesang Meiduo.
Ah.
Halo, nona muda.
Ayo, duduk di dalam.
Ayo, mainkanlah.
Kamu masuk duluan.
Aku akan mengambil tasnya.
Oh, oke.
Paman.
Ini untukmu.
Oh, seharusnya kamu tidak menghabiskan uang itu.
Astaga.
Hai, Kak.
Kawan.
Saudari.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini teman sekelasku dari Xizang.
Gesang Meiduo.
Halo, Saudari.
Dia selalu mendengar
bahwa keluarga kami tinggal di Wuling Yuan yang subur.
Jadi dia ingin datang melihatnya.
Hai.
Ibu di mana?
Kemarilah, aku perlu memberitahumu sesuatu.
Kalian semua sudah berkumpul di sini.
Apakah ini pasanganmu?
Aku menyukainya.
Tapi aku
Aku belum mengungkapkan perasaanku.
Aku tidak tahu bagaimana dia
bagaimana perasaannya tentang hal itu.
Sialan.
Ibu pergi ke Desa Shuangzhao
untuk menjemput mak comblang dan kencan buta Anda.
Gadis itu akan datang ke rumah kita hari ini.
Apa?
Jadi, kamu kencan buta Paman Gao Yuan?
Apa itu 'pasangan'?
Mereka semua mengatakan bahwa tahun ini, dalam acara perjodohan Paman Gao Yuan,
Mereka ingin dia pulang lebih awal,
menikah muda,
dan memiliki anak di usia muda.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Ibu juga tidak memberitahuku saat dia pergi.
Di Sini.
Wen Li.
Ini adalah rumah kami.
Mama.
Putra.
Lihat.
Ini adalah Guru Wen Li dari Desa Shuangzhao.
Lulusan sekolah menengah atas.
Sangat indah.
Oh.
Wen Li.
Ini putra saya, Gao Yuan.
Halo.
Nona muda.
Anda?
Meiduo.
Mama.
Nanti akan saya jelaskan.
Hah?
Meiduo.
Saudara Gao Yuan.
Aku tidak tahu hari ini adalah kencan butamu.
Jika aku tetap di sana,
Nona Wen Li akan salah paham.
Apakah dia salah paham?
Dan kamu tidak salah paham?
Hari ini kamu akan berkumpul kembali dengan keluargamu.
Mereka sangat ingin kamu segera menikah,
untuk memiliki anak.
Yah, aku juga harus bersedia.
Dari Xizang ke Xianyang
Kamu sudah banyak membantuku.
Aku akan selalu berterima kasih padamu.
Kamu berterima kasih padaku,
Jadi, kamu lari sendirian?
Dan menyuruhku menikahi gadis itu?
Meiduo.
Anda sudah mempertimbangkan banyak hal.
Kau telah mempertimbangkanku,
menganggap keluargaku,
bahkan pernah mempertimbangkan gadis itu.
Tapi kamu belum mengatakan hal yang paling penting.
Yang terpenting
Intinya adalah,
bagaimana menurutmu?
Meiduo.
Aku menyukaimu.
Anda sekarang adalah seorang yang mandiri.
individu yang berpikiran bebas.
Anda memiliki hak untuk berpikir.
dan untuk memilih.
Dan saya akan menghormati pilihan Anda.
Sekarang,
dengan mengesampingkan hal-hal lainnya,
bagaimana menurutmu?
Apa yang saya pikirkan
sama seperti kamu.
Saudara Gao Yuan.
Apa yang membawa Anda kemari?
Terakhir kali di tempatku,
Aku tidak sempat membiarkanmu mencoba mi Guanzhong asli.
Sudah lama tidak membuatnya.
Agak kurang latihan.
Silakan mencicipi.
Oke.
Mmm.
Baunya sangat harum.
Aku tidak menyangka
Anda memiliki keahlian seperti itu.
Nah, seperti kata pepatah lama,
Jika seseorang dari Guanzhong bisa makan,
Mereka bisa membuat mi.
Mhm.
Bukan begitu cara memakannya.
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Yang di atas ini adalah saozi.
Anda harus mencampurnya.
Di Sini.
Baiklah.
Apakah ini bagus?
Rasanya enak.
Saudara Gao Yuan.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan kepadaku?
Saya punya sesuatu
Aku ingin memberikannya padamu.
Apa ini?
Ini adalah sebuah surat.
Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu.
Semuanya tertulis dalam surat itu.
Ini adalah surat pertama yang pernah saya terima.
Bisakah kamu membacakan ini untukku?
Oke.
Meiduo.
Melihat kata-kata ini seperti melihat diriku sendiri.
Mhm.
Artinya bahwa
ketika Anda melihat kata-kata ini,
Ini seperti melihatku.
Hari itu
Apa yang kukatakan padamu di dataran tinggi
Semuanya tulus.
Di dalam hatiku,
Tidak pernah ada orang lain.
Dan setelah bertemu denganmu,
Tidak ada tempat untuk orang lain.
Hanya ada kamu.
Saya ingin
bahuku untuk melindungimu dari angin.
untuk selalu menjaga keselamatanmu.
Saya ingin
untuk membuat mie untukmu setiap hari.
Tetapi,
Saya sudah menerima pesanan.
Besok pagi,
Saya harus mengangkut perlengkapan penting.
Kembali ke Xizang.
Misi ini sangat penting,
dan jalan itu berbahaya.
Perjalanan ini,
akan memakan waktu setidaknya lima atau enam bulan.
Lebih panjang,
sulit diprediksi.
Meiduo,
Ini sangat mendadak.
Namun, tugas utama seorang prajurit adalah mematuhi perintah.
Saya harap
kamu tidak akan marah,
dan tidak akan sedih.
Saudara Gao Yuan,
Kamu akan kembali ke tanah kelahiranku,
untuk membebaskan orang-orang yang menderita.
Bagaimana mungkin aku marah?
Orang yang telah kupilih,
tidak akan pernah berubah.
Jika kamu adalah seekor elang,
Anda harus terbang kembali ke pegunungan bersalju.
Namun,
kamu harus berjanji padaku
untuk kembali dengan selamat.
Mulai sekarang,
Kita akan berkomunikasi melalui surat.
Aku pasti akan menunggu kepulanganmu.
Ini sebuah janji.
Meskipun setiap huruf
harus menempuh jalan yang sangat panjang,
menyeberangi banyak sekali gunung,
dan ambil
waktu yang sangat, sangat lama,
setiap kali aku melihat suratmu,
Seolah-olah kau berada di sisiku.
Surat-suratku
juga akan menggantikan tempatku
untuk menemani Anda.
Apakah kamu pernah melihat mahasiswa Meiduo?
Saudara Gao Yuan,
Saudara Gao Yuan!
Wen Li?
Apa yang membawa Anda kemari?
Kunjungan terakhirku ke rumahmu begitu singkat,
Kami hampir tidak punya kesempatan untuk berbicara.
Hari ini kamu kembali ke Xizang lagi,
Jadi
Aku datang khusus untuk mengantarmu pergi.
Apakah kamu ingat?
Saat kita masih kecil, kamu makan dan menginap di rumahku.
Kau dan saudaraku bermain dari subuh hingga senja.
Kau menukar pena dengan pedang dan pergi ke Xizang.
Orang tua saya, saudara laki-laki saya,
dan aku,
Kami semua sangat bangga padamu.
Mm.
Wenli,
satu,
Sampaikan salamku kepada orang tuamu.
Kamu tidak perlu menghindariku.
Aku tahu Xizang itu keras,
tapi aku
Mungkin aku bisa pergi ke Xizang untuk mencarimu.
Mendukung kebutuhan konstruksi membutuhkan talenta dari semua bidang,
Bukankah begitu?
Dataran tinggi itu berangin dan dingin.
Konsumsi ini agar tetap hangat.
Wenli,
Saya menghargai kebaikan Anda.
Sebenarnya, hari itu aku ingin memberitahumu...
Mungkin!
Saudara Gao Yuan!
Saya pikir
Kamu tidak akan datang untuk mengantar kepergianku hari ini.
Harmonika ini,
Saya mencari ke seluruh kota untuk membelinya.
Saya harap setelah Anda mencapai dataran tinggi,
saat kamu memainkannya,
kamu akan mengingatku.